Раз, два, три, четыре!
하나, 둘, 셋, 넷!
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
좋은 아침! 시끌시끌 시끌시끌하게
わおーっす! わいわい わいわいでバイバイ
좋은 아침! 시끌시끌 시끌시끌하게 바이바이
わおーっす! あいさつ わおーっす あいさつ ダー! ハラショー!
좋은 아침! 인사, 좋은 아침! 인사, 다~ 하라쇼~!
なんなの?
뭐야?
もうっさわるな 近づくなよ!! (かわいいです!)
좀 만지지 마 가까이 오지 마!! (귀여워요!)
アイとか言っちゃう? 無理!
그게 지금 사랑이라고? 무리!
スキはいらないから (なかよくなりたいです!)
애정은 필요 없으니까 (친하게 지내고 싶어요!)
もっとさ
조금 더 말야
さりげなくすればいいのに (お嬢様をお守り致します!)
가볍게 다가오면 되는데 (공주님을 지키겠습니다!)
アイじゃない 侵略でしょ
사랑이 아니야 침략이지
スキが強すぎるよ
애정이 너무 부담스러워
ウザいっ ウザいっっ ウザい? ウザいっっっ
짜증나! 짜증나!! 짜증나? 짜증나!!!
きらうしかないじゃん
싫어할 수밖에 없잖아
ウザいっ ウザいっっ ウザい? ウザいっっっ
짜증나! 짜증나!! 짜증나? 짜증나!!!
オトナよ、オトナになれ!
어른이여, 어른이 되어라!
なかよくしたいとホンキで思うのなら
친하게 지내고 싶다고 진심으로 생각한다면
わたしのことをもっと ちゃんとわかってよ
나에 대한 걸 조금 더 제대로 이해해 줘
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
잔뜩 잔뜩 잔뜩 잔뜩
楽しくなれたらいつか 変わるような気がするけどね
즐거워진다면 언젠가는 변할 것 같기도 하지만
……ちがう気のせいだ!
......아냐 기분 탓이야!
わおーっす! わいわい わいわいしちゃって
좋은 아침! 시끌시끌 시끌시끌하게
わおーっす! わいわい わいわいでバイバイ
좋은 아침! 시끌시끌 시끌시끌하게 바이바이
わおーっす! あいさつ わおーっす あいさつ ダー! ハラショー!
좋은 아침! 인사, 좋은 아침! 인사, 다~ 하라쇼~!